♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Folge 30]
Hallo?
Zhuang Xu.
Du verpasst das Treffen.
Seit dem Studienabschluss kommt es selten vor, dass alle so zusammenkommen .
Du bist der Einzige, der fehlt.
Sogar Nie Xiguang
Er befindet sich zufällig heute in Shanghai.
Ist das so?
Ja.
Vergiss es.
Lass uns nächstes Mal etwas trinken gehen.
Sicher.
Das habe ich gehört.
Zhuang sagte, wir seien noch nicht fertig.
Es wird also eine After-Party geben.
Chris,
Geburtstagskind,
Los geht's, mach es möglich.
Lass mich nachdenken.
Mia und ich müssen
etwas erledigen.
Wir verzichten also.
Falls Zhuang noch nicht genug hat...
Chris, du hast Geburtstag.
Du hast die Geschenke angenommen.
Jetzt bist du an der Reihe
und musst unterhalten.
Rechts.
Dann werden wir nicht dabei sein.
Justin,
Hattest du denn nicht auch etwas zu tun?
Ja...
Ich hätte es beinahe vergessen.
Ich sollte auch los.
Was ist denn los mit euch?
Warum sind alle so schlechte Laune?
Aufleuchten,
Es ist mitten in der Nacht.
Was müsstest du denn tun?
Wie wär's, wenn wir alle zusammen ins Kino gehen?
Es gibt einen neuen Blockbuster, den
ich noch nicht gesehen habe.
Genau.
Es ist spät. Du bist bestimmt nicht
so beschäftigt.
Lass uns ins Kino gehen.
Ich wollte
die Neuerscheinung auch schon sehen.
- Na los.
- Es ist beschlossen.
Zhuang, kommst du?
Zhuang?
Sicher.
Lass uns gehen.
Kevin,
Bist du ein totaler Dummkopf?
Kannst du einen Wink nicht verstehen?
Was?
Du kannst mich nicht einfach beleidigen.
weil ich an Amnesie leide.
ICH...
Konntest du es nicht erkennen?
Wir versuchten, Zhuang und Chris zu geben
Etwas Zeit für sich allein?
Ehrlich,
sogar noch vor der Amnesie,
damals am Changbai-Berg,
Du hattest absolut keine Ahnung.
immer das fünfte Rad am Wagen.
Und du tust es immer noch.
Du hättest es mir früher sagen sollen.
Wartet nur ab. Ich werde es wieder gutmachen.
Wenn ich gewusst hätte,
dass es so eisig sein würde,
Ich hätte mich wärmer anziehen sollen.
Mir ist aufgefallen
dass seitdem du
dieser Anruf von deinem Klassenkameraden,
Du warst etwas neben der Spur.
Möchtest du dorthin gehen?
Im Ernst, nur zu.
Macht euch keine Sorgen um uns.
NEIN.
Man sagt, ein Spaziergang unter dem Mond
ist der Inbegriff von Romantik.
Schade.
Der Typ, mit dem ich zusammen bin, hat überhaupt kein
romantisches Talent.
Chris.
Zhuang Xu,
Ich wollte dich schon länger etwas fragen.
Bist du
In den Cousin Ihres Schülers verliebt?
Ja.
Als ich dich am Changbai-Berg fragte,
Du bist der Frage ausgewichen.
Aber jetzt bist du so offenherzig.
Liegt es daran, dass du es bemerkt hast?
Meine Gefühle für dich?
Also,
Ist das deine Art, mich abzuweisen?
Es tut mir so leid, Chris.
Bitte,
Wofür entschuldigst du dich?
Es ist nicht so
Du hast nichts falsch gemacht.
Aber,
um meines Stolzes willen,
Tun wir einfach so, als wäre das nie passiert.
Lass es die anderen nicht herausfinden.
Natürlich.
Ich war wohl etwas zu impulsiv.
Oder etwa nicht?
Aber so bin ich nun mal.
Ich mag klare und eindeutige Dinge.
Das neue Jahr mit einem unbelasteten Rücken beginnen
und keine anhaltenden Was-wäre-wenn-Fragen
ist mein Geburtstagsgeschenk
für mich selbst.
Aber Zhuang Xu,
Ich möchte dir auch ein Geschenk machen.
Ich weiß nicht
Um welche Art von Missverständnis handelt es sich?
Das ist eine Angelegenheit zwischen dir und ihr.
Aber...
Sie hat keinen Freund.
Dr. Lin
ist nur einer ihrer Verehrer.
Im Café auf dem Gipfel
des Changbai-Berges,
Kevin und ich haben das Gespräch mitgehört.
zwischen ihm und Ihrem Schüler.
Was hast du gesagt?
Ja.
Du hast mich schon verstanden.
Das Mädchen, das du magst
ist noch Single.
Zumindest
waren Sie ehrlich zu mir.
Ich hoffe also
Du angelst dir das Mädchen deiner Träume.
Ich habe allerdings das Gefühl
Dr. Lin wird kein leichter Gegner sein.
Du solltest dich echt anstrengen.
Ernsthaft,
Warum seid ihr beiden so langsam?
Wir haben die Sitzplätze bereits ausgesucht.
In dieser Reihe befinden sich nur vier.
Dann müsst ihr
beim nächsten Mal wohl warten.
Funktioniert für mich.
Oder du und Justin
könnte nach vorne rücken.
Zhuang,
was sagen Sie?
Wo sitzt du?
Such dir einen Platz aus.
Es tut mir Leid.
Es kam etwas dazwischen.
Ich muss gehen.
Du kommst nicht?
Entschuldigung.
Habe ich schon wieder Mist gebaut?
Warum ist er geflohen?
Ja, Chris,
was ist
Der Deal?
Woher soll ich das wissen?
Das spielt keine Rolle.
Wenn er nicht kommt, dann ist es eben so.
Ich bin das Geburtstagskind.
Und ich bin immer noch hier, richtig?
Lass uns gehen.
Die Kinokarten gehen auf mich.
Ich habe Bai und Li Xin eingeladen.
auch vorbei.
Je mehr, desto besser, oder?
Nimm es.
Ich bin gleich wieder da.
Xiguang
Rong hat mir gerade eine SMS geschrieben.
Wir fragen uns, wo wir uns befinden.
Sie hatte mir vorhin gesagt, dass sie spät arbeitet.
und konnte es nicht schaffen.
Also,
was denken Sie?
Das ist in Ordnung.
Es ist dein Geburtstag,
also liegt die Entscheidung ganz bei dir.
In Ordnung.
Ich werde sie schicken
die Adresse.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Ich habe keine Ahnung
Was ist los?
mit Zhuang Xu und Rong.
Rong hat ihn nicht erwähnt.
Beim Abendessen neulich kein Mucks.
Ist das so?
Dr. Lin
ist nur einer ihrer Verehrer.
Das Mädchen, das du magst
ist noch Single.
Herr,
Können wir etwas schneller fahren?
♪Wellen schimmern,
wo Meer und Himmel sich berühren♪
♪Du bist der Traum
, der tief in uns weiterlebt♪
♪Spuren meiner Sehnsucht verblassen nie♪
Komm schon, lass uns was trinken gehen.
♪Durch die Stürme♪
♪Ich beschütze noch immer das Herz
, das für dich schlägt♪
♪Ich rufe sanft deinen Namen♪
♪Ich warte auf den Tag deiner Rückkehr♪
Am Ende fügt sich alles
zum Besten.
Diese Widmung gilt meiner liebsten Freundin.
Fräulein Siliang.
Ein großes Lob an alle!
Nie Xiguang, Xie Xiaofeng
Sitzt nicht einfach nur da
und stopft euch den Bauch voll.
Sing ein paar Lieder.
Aufleuchten.
Auf keinen Fall.
Singen ist das Einzige
Wir sind darin absolut hoffnungslos.
Macht nur weiter.
Erspart euch die Ohrenqual.
Gut, wer ist dann als Nächstes dran?
Ich gehe.
Diese Wachteleier auf der Schmorplatte
sind fantastisch.
Es sind nur fünf oder sechs davon.
Also, iss schnell.
Ruhig Blut, ja?
Oder ehe wir uns versehen, ist nichts mehr übrig .
Habe es.
Ich lasse ihnen einen da.
[Yusen]
Ich bin absichtlich drei Minuten zu spät gekommen.
Und du hast es nicht einmal bemerkt?
Ist es möglich
Ich habe nur darauf gewartet, dass du es gestehst.
Aber du hast den Spieß stattdessen gegen mich umgedreht ?
Und, warst du heute mutig genug, um zu singen?
Nein.
Aber ich war mutig genug, es zu beenden
Unmengen an Entenzungen und Früchten.
Das ist schade.
Das Essen hier ist wirklich ziemlich schlecht.
Ich dachte an
Später gehe ich mit meiner Freundin
noch auf einen späten Snack aus.
Auch wenn deine Freundin pappsatt ist,
Sie kann dir immer noch Gesellschaft leisten.
Wie ist dein Treffen
mit den Professoren heute verlaufen?
Es lief wirklich gut.
Professor Elio sagte
Er möchte die ganze Sache mit dem Blind Date erklären.
Ihnen persönlich.
Seht mal, wer da ist.
Begrüßen wir die Schönheit
der Jiangning-Universität
Wirtschaftshochschule Ye Rong.
Hier sind Sie ja.
Ihr Geschenk.
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke.
Komm her.
Du bist nicht einmal zum Abendessen gekommen.
Und trotzdem hast du mir
so ein teures Geschenk gemacht?
Ich fand es schön,
deshalb habe ich es für dich mitgenommen.
Chef.
Xiaofeng.
Xiguang, du bist auch hier.
Ich befand mich zufällig in Shanghai.
Ich war es, der es herausgefunden hat.
Es stellte sich heraus, dass sie nur Xiaofeng eingeladen hatte.
und hat uns nicht einmal gefragt, ob wir etwas zusammen unternehmen wollen.
Wirklich?
Ich hatte nur ein paar Besorgungen zu erledigen.
in der Nähe von Xiaofengs Schule,
Also habe ich sie mitgeschleift
um mir Gesellschaft zu leisten.
Ach so, ich war also nur ein Mitläufer?
Warum machst du auch mit?
Ye Rong,
Ist die Bezahlung bei Shengyuan
wirklich so hoch?
Dein Outfit sieht aus wie
Es hat ein Vermögen gekostet.
Sucht Ihr Unternehmen Mitarbeiter?
Können Sie mir eine Empfehlung geben?
Könnt ihr uns Mädels bitte mal reden lassen?
ohne einzusteigen?
Zhuo Hui,
Warum geht ihr nicht
drüben Billard spielen?
Wir werden uns jetzt erst einmal unterhalten.
Okay, Freunde,
Lasst uns ein Spiel starten.
Lass uns gehen.
Wir sind alle aus beruflichen Gründen nach Shanghai gekommen.
Aber warum habe ich das Gefühl,
Bin ich immer noch so ein Hinterwäldler?
Rong sieht
in letzter Zeit so gepflegt und schick aus.
Das liegt wahrscheinlich daran, dass sie schlank ist.
Xie Xiaofeng
Ich warne dich.
Stups nicht da, wo es weh tut.
Ich habe von mir selbst gesprochen!
Ist das eine neue Tasche?
Ich habe dich damit noch nie gesehen.
Ja, ich habe es erst letzten Monat bekommen.
Hast du es selbst gekauft?
oder...?
Ich habe es selbst gekauft.
Mein Jahresendbonus
war eigentlich ziemlich gut.
Im Gegensatz zu dir habe ich nicht
einen Freund, der mir Dinge kauft.
Ich bekomme
auch von niemandem Geschenke.
Hör auf, mich zu ärgern.
Es macht wirklich einen Unterschied,
ob man bei der richtigen Firma ist.
Ich würde nicht einmal im Traum daran denken
Eine so teure Tasche bei meinem Gehalt.
Am wichtigsten
ist es, dem richtigen Chef zu folgen.
Ich hatte Glück
und habe mich gleich nach meinem Eintritt ins Unternehmen für die richtige Seite entschieden .
Aber es ist in der Tat anstrengend.
Ich habe meinem Chef geholfen.
mit einem Projekt
für die Fengteng-Gruppe
Ich arbeite jeden Tag Überstunden.
Ansonsten,
Ich wäre nicht so spät gekommen.
Alles ist anstrengend.
Zumindest
entschädigt dein Gehalt dafür.
Sobald ich hier mein einjähriges Jubiläum erreicht habe,
Ich werde definitiv den Job wechseln.
WAHR.
Chef,
Arbeitest du noch bei diesem Handelsunternehmen?
Ja. Ich muss eine Hypothek abzahlen.
Deshalb wage ich es nicht, irgendwelche plötzlichen Schritte zu unternehmen.
Xiguang
Machst du noch PV in Suzhou?
So wie der PV-Markt momentan aussieht...
Ich habe gehört
Shengyuan hat die Beziehungen zu Shuangyuan bereits abgebrochen .
Mit Ihren Ressourcen,
Du könntest alles tun.
Warum in Suzhou bleiben?
und das Ganze in PV durchziehen?
Nur weil der Immobilienmarkt
boomt
bedeutet nicht
Alle sollten sich gleichzeitig dort einfinden.
Jemand muss in diesen Branchen bleiben.
die in Ungnade gefallen sind.
Wir alle haben unsere eigenen Missionen.
Außerdem finde ich
Der neue Energiesektor ist durchaus interessant.
Ich mache gerne Dinge
die eine Herausforderung darstellen.
Ich glaube, ich habe zu viel darüber nachgedacht.
Bei so viel Raum für Fehler,
Sie können es sich wirklich leisten
, einfach Ihren Launen zu folgen.
Ich würde nicht sagen, dass
ich mir "viel Spielraum für Fehler" erlauben kann.
Zeit ist das Einzige, was kostet
alle gleich.
Außerdem,
Die Herstellung erfordert
enorme Investitionen.
Wenn du einmal einen Fehler machst,
Sie könnten direkt in den Bankrott geraten.
Dafür gibt es zahlreiche Beispiele.
Xiguang
Bring es nicht auf die leichte Schulter.
Wer bei klarem Verstand
spricht denn schon von Bankrott?
Welcher Fluch?
Es bedeutet einfach, mit dem Unerwarteten zu rechnen.
Meine Eltern fingen bei null an.
und kämpften sich ihren Weg nach oben
durch unzählige Fehlschläge.
Wenn ich meinen Teil nicht beitrage
und ich scheitere.
Es geht lediglich darum, den Reichtum der Gesellschaft zurückzugeben.
damit fähigere Personen
die Führung übernehmen können.
Xiguang
nach sechsmonatiger Arbeit
Deine Denkweise
ist auf einem ganz anderen Niveau.
Ernsthaft,
Du klingst wie
Ein wahres Kraftpaket entsteht.
Ist es euch also aufgefallen?
Heißt das, dass
ich bereits "Chef-Energie" ausstrahle?
bevor ich es überhaupt geschafft habe?
In Ordnung,
während sie Billard spielen,
Lasst uns ein bisschen singen.
Wenn wir warten, bis sie zurück sind,
kommen wir nicht mehr zum Zug.
Sie sind allesamt absolute Mikrofon-Egoisten.
Stell mir ein paar Lieder zur Auswahl.
Du weisst
meine Playlist.
Natürlich.
Eure geliebten Oldies.
Zhuang Xu, du hast es endlich geschafft.
Zhuo Hui.
Ich dachte, du hättest gesagt, du könntest nicht kommen.
Willkommen.
Ich hatte unseren großen Frauenschwarm nicht erwartet.
heute zu erscheinen.
Ihr zwei
Sie kommen Schlag auf Schlag so schnell hintereinander an.
Seid ihr sicher, dass ihr nicht zusammengekommen seid?
- Nein,
nein.
Ich habe gerade ein weiteres Treffen beendet.
Ich komme also erst jetzt an.
Das tut mir leid.
Das war etwas kurzfristig.
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke.
Zhuang Xu muss
zuerst einen Strafwurf ausführen!
- Trinkt aus!
Das kommt davon
, wenn man als Letzter ankommt.
Wenn ich gewusst hätte, dass es eine „Verspätungsgebühr“ gibt,
Ich hätte es einfach per Kurier verschickt.
das Geschenk.
Los, schnell!
Beeil dich.
Prost!
- Großartig!
Hinsetzen.
Los, beeil dich!
Es ist mein Lied.
Chef!
♪Erst jetzt merke ich es♪
♪Die Hälfte meines Lebens ist still und leise vergangen♪
- Prost!
Falls ihr irgendwelche netten Mädchen kennt,
Verkuppelt mich.
Ich kämpfe immer noch hier draußen.
während jeder von euch
ist gekoppelt.
Ist Zhuang Xu nicht auch noch Single?
Warum die Eile?
Er ist Single aus Überzeugung.
Ich bin Single, weil ich keine andere Wahl habe.
Wie kann das überhaupt dasselbe sein?
Du solltest dich besser erklären.
Was genau haben Sie
den Professoren erzählt?
über mich?
Kurz bevor wir
heute ins Restaurant gingen,
Ich sah zufällig
Nie Xiguangs Freund
setzt sie ab.
Sie tauschten sogar einen Kuss aus.
Ich wusste nicht, wo ich suchen sollte.
und eilte hinein.
Es war aber so süß.
Du hast noch nicht genug getrunken,
oder?
Vielleicht hast du zu wenig getrunken.
Trink einfach aus und halt den Mund.
Lasst mich in Ruhe.
Was machst du?
Du warst
die ganze Zeit wie gebannt am Handy und hast Nachrichten geschrieben.
Es ist schon eine ganze Weile her, okay?
Ich möchte einen Toast auf Zhuang Xu ausbringen.
Aufleuchten.
- Na los.
- In Ordnung.
Komm schon, Zhuang Xu.
Prost, alle zusammen!
Eindrucksvoll!
Ich liebe es.
- Schön.
- Wunderbar.
Wer hat sich für Faith entschieden?
Ja, das habe ich.
Lass es.
Ich habe zu viel getrunken
und treffe die Töne nicht mehr.
Wie viel habt ihr denn getrunken?
Du schüttest es wie Wasser zurück.
Diesmal könnt ihr uns keinen Vorwurf machen.
Zhuang Xu hat damit angefangen.
Ich glaube es nicht.
Ich würde alles glauben, bevor ich glaube, dass
Zhuang Xu der Rädelsführer war.
Ich war es.
Sie haben einfach einen Riesenspaß.
Lasst sie doch in Ruhe.
Überspringen, nächstes Lied.
Xigua
du magst wirklich
Dieses Lied, richtig?
Ich nehme diesen.
Unglaublich.
Unser großer Schwarm
wird tatsächlich singen.
Er hat dieses Lied schon einmal gesungen.
als wir
vor dem Schulabschluss zum Karaoke gingen.
Moment mal, war der Laden nicht voll?
Ich dachte, wir wären nie hingefahren.
Mein Fehler, ich muss da etwas durcheinandergebracht haben.
Es war ein anderes Mal später.
mit einigen Klassenkameraden.
♪Immer wenn ich ein trauriges Lied höre♪
♪Es weckt den Schmerz der Erinnerung♪
♪Immer wenn ich das silberne Mondlicht sehe♪
♪Ich denke an dein Gesicht♪
♪Ich weiß, ich sollte
und kann nicht an dich denken♪
♪Doch immer noch schweifen meine Gedanken
in Zweifel ab♪
♪Wer lässt mein Herz schmerzen
und hält mein Herz fest?♪
♪Du bist es♪
♪Ich kenne die Worte, die
ich nicht hätte sagen sollen♪
♪Hat dich wütend weggetrieben♪
♪In all den Jahren des Umherirrens
frage ich mich♪
♪Falls du dich jemals nach Zuhause gesehnt hast♪
♪Hätte ich dich geküsst oder dich damals gehalten♪
♪Vielleicht
wäre das Ende anders gewesen♪
♪Ich habe so viele Bedauern und Hoffnungen♪
♪Ist dir das überhaupt bewusst?♪
♪Meine Liebe zu dir♪
Der jüngere Schüler von neulich,
die Kerzen aufstellten
und vor dem Wohnheim sangen,
um seine Gefühle zu gestehen
Ich habe einfach das falsche Lied ausgewählt.
♪Ist eine so warme und furchtlose Stärke♪
Wenn er sich für diese Variante entschieden hätte,
Er hätte es vielleicht tatsächlich geschafft.
Ehrlich gesagt, wenn jemand
unter meinem Balkon stehen würde
und sang mir dies vor,
Ich würde sofort ja sagen.
♪Das zieht mich auf deine Seite♪
Jemand sehnt sich verzweifelt nach einer Beziehung.
Worüber lacht ihr denn?
Ich meine es.
Wenn jemand
sah mir in die Augen
und sagte dies aufrichtig.
"Ich liebe dich.
Du bist mein Glaube.
♪Hat dich wütend weggetrieben♪
Was könnte sein?
Gibt es etwas Rührenderes als das?
♪Falls du dich jemals nach Zuhause gesehnt hast♪
♪Hätte ich dich geküsst oder dich damals gehalten♪
♪Vielleicht
wäre das Ende anders gewesen♪
♪Ich habe so viele Bedauern und Hoffnungen♪
♪Ist dir das überhaupt bewusst?♪
[Meine Liebe zu dir
ist ein so klarer und unerschütterlicher Glaube]
Was ist los?
Warum hast du genau beim Refrain aufgehört?
Ja.
Den Rest kenne ich nicht.
Ich habe von Leuten gehört,
die nur den Refrain kennen.
Doch wer kennt nur den Anfang?
Ich habe den nächsten.
Ich verspreche, dass
ich den Refrain tatsächlich beenden werde.
Ich werde dann mal los.
Siliang, ich mache mich auf den Weg.
So bald schon?
Ja, ich muss zurück nach Suzhou.
Fair genug.
Aber wenn Sie das nächste Mal in Shanghai sind,
Kontaktiere nicht einfach Xiaofeng.
Habe es.
Ich bin dann mal weg.
Tschüss.
Komm gut nach Hause.
Immer mit der Ruhe unterwegs.
Sag uns Bescheid, wenn du wieder zu Hause bist.
Wird tun.
- Tschüss Xiguang.
- Tschüss.
Tschüss.
Warum ist er noch nicht fertig?
So viele kleine Häschen.
Du bist so winzig.
Sind deine Mutter und dein Vater
Auch dort drin?
So süß.
Nie Xiguang.
Wäre es in Ordnung, wenn ich das nicht singe?
unter Ihrem Balkon?
Woher wusstest du das?
Am Neujahrstag
Zwischen dir und Lin Yusen lief nichts.
Warst du das?
Warum hast du mich angelogen?
Es spielt überhaupt keine Rolle mehr.
Wir sind jetzt ein Paar.
Ist das so?
Das dachte ich mir schon.
Aber damals,
Warum lügen Sie mich an?
Nach dem Studienabschluss
Ich dachte, du würdest in Shanghai arbeiten.
Ich habe sogar ein paar Lebensläufe eingereicht.
für Sie auf der Jobmesse
die alle in der Nähe von Huaya lagen.
Aber du bist nie erschienen.
Ich konnte nicht anders, als dich anzurufen.
Aber dein Handy war immer ausgeschaltet.
Ich habe auch Jiang Rui ausprobiert.
Aber im Prinzip dasselbe.
Später kehrte ich nach Nanjing zurück.
und machte einen Zwischenstopp bei Jiang Rui.
Frau Zhang sagte mir
dass ihr beide
zum Studieren ins Ausland gegangen seid.
Dann ist da noch unser Treffen am Neujahrstag.
Du hast mir gesagt
Du warst bereits mit jemand anderem zusammen
und dass die Reise lediglich eine Studienreise war.
Und nun sagt mir jemand:
Ihr zwei wart damals noch gar nicht zusammen.
Was habe ich falsch gemacht, Nie Xiguang?
Ich hätte
hundert verschiedene Gründe akzeptieren können.
Aber empfindest du denn gar kein Bedauern?
So etwas verpassen?
Ich verstehe es nicht
Was Sie sagen wollen.
Aber da ist eine Sache.
Ich wollte das schon immer mal mit dir klären.
Fortfahren.
Damals im College,
Ich habe Ye Rong nach euch beiden gefragt.
Sie erzählte mir
Ihr wart nur Nachbarn.
die sich kaum kannten.
Das ist der einzige Grund, warum
ich es dir gestanden habe.
Ich hatte nie die Absicht
weil er jemand anderem den Mann ausgespannt hat.
Ich habe dir damals zurückgeschrieben.
Um alles zu erklären,
Aber du hast nie geantwortet.
Hast du diese Nachricht jemals erhalten?
Ja, das habe ich.
Aber ich...
Nun gut, ich bereue nichts mehr.
Ich habe meinen Namen reingewaschen.
Mir geht es jetzt gut.
Ich steige hier aus.
Bitte warten Sie auf die nächste Nachricht.
♪Meine Liebe zu dir♪
♪Ist ein so klarer und unerschütterlicher Glaube♪
♪Ist eine so warme und furchtlose Stärke♪
♪Wie verwundet mein Herz auch sein mag
und wie unruhig mich die Liebe auch macht♪
♪Was auch immer andere denken mögen♪
♪Liebe ist ein Glaube, den ich hege♪
♪Das zieht mich auf deine Seite♪
♪Meine Liebe zu dir♪
♪Ist ein Glaube, der mir
und meinen Gefühlen entspricht?♪
♪Meine Liebe zu dir♪
♪Eine Stärke, die aus Seele und Leben geboren ist♪
♪Hörst du meinen Ruf?♪
♪Auch aus der Ferne?♪
♪Liebe ist ein Glaube, den ich hege♪
♪Das zieht dich zurück an meine Seite♪
Nie Xiguang.
Es tut mir so leid.
Ich weiß, ich habe es total vermasselt.
Ich hatte so viele falsche Vorstellungen von dir.
Und ich habe versucht, es wieder gutzumachen.
Ich dachte, sobald ich in Shanghai ankomme,
Wir könnten von vorne anfangen.
Ich dachte, ich hätte noch Zeit.
Doch sobald wir unseren Abschluss gemacht hatten,
verschwanden Sie.
Ich habe überall nach dir gesucht.
Ich dachte, du wärst ins Ausland gefahren.
Ich bin zu Jiang Ruis Wohnung gegangen, um dich zu finden.
Aber Frau Zhang sagte mir,
Sie würden im Ausland studieren.
Nie Xiguang, du hast es selbst gesagt.
Damals bei der Abschlussfeier, sagten Sie:
Die "große Traube" würde zurückkommen.
Lass mich los.
Ich weiß, ich sollte das nicht tun.
Du bist jetzt mit jemand anderem zusammen.
Ich hätte nicht hierherkommen sollen,
nur um mich selbst zu demütigen.
Mein ganzes Leben lang
hatte ich panische Angst vor dem Verlieren.
Aber Nie Xiguang,
Ich habe bereits alles verloren.
Was gibt es denn sonst noch zu verlieren?
Du denkst wohl, ich habe den Verstand verloren, nicht wahr?
Natürlich habe ich das!
Wie sonst
hätte ich die Kontrolle verlieren können?
Ich habe es so lange in mich hineingefressen.
Ich kann dir nicht sagen, wie oft ich wollte
um dich zu finden.
Im Changbai-Gebirge, oder genau hier,
Aber ich habe mich zurückgehalten.
Nie Xiguang,
Ich kämpfe
jeden einzelnen Tag dagegen an.
Aber warum sagst du mir das jetzt?
dass ihr nicht einmal zusammen wart
Am Neujahrstag?
Wie soll ich das akzeptieren?
Warum verpasse ich immer wieder meine Chance?
Die Welt war so unfair zu mir.
und du auch.
Ob Sie es akzeptieren können oder nicht
hat nichts mit mir zu tun.
Warum habe ich dich angelogen?
Am Neujahrstag?
Kannst du nicht einfach aufhören?
Und denken Sie einen Moment nach?
Für einen hochrangigen Investmentbanker,
Du solltest nicht so vergesslich sein.
Ich weiß nicht
Was ist heute nur mit dir los?
Aber das spielt keine Rolle mehr.
Ich habe einen Freund.
Bitte halten Sie also Abstand.
als ehemaliger Kommilitone.
Sag nicht
Solche Dinge sind mir unangemessen.
Unangemessen?
Jetzt sagen Sie mir,
es sei unangemessen?
Warst du nicht diejenige, die sich unangemessen verhalten hat?
von Anfang an?
Du wusstest, dass wir nicht zusammenpassen.
Und doch warst du so besessen
indem du dich gewaltsam in mein Leben gedrängt hast.
Und dann, in dem Moment, als ich schließlich nachgab,
Du bist einfach weggegangen und verschwunden.
Wenn Sie unangemessen sein könnten
damals
Warum kann ich nicht jetzt sein?
Zhuang Xu, hör auf, dich selbst zu belügen.
Ist es wirklich so schwer?
jemanden kontaktieren?
Wenn unser Telefon ausgeschaltet ist,
Ist das wirklich schon alles?
Du sagst, du hättest mich missverstanden.
Aber welches Recht haben Sie, das zu behaupten?
Nur wegen ein paar Gerüchten?
Wir haben so viel Zeit miteinander verbracht.
Ich habe so viel getan
und sagte so viel.
Warst du etwa blind und taub?
Mit Ihrem IQ und EQ,
Hast du denn wirklich gar nichts
dabei gesehen?
Du wolltest einfach nicht.
Du hast meine Gefühle einfach ausgenutzt.
Ich wusste es gar nicht.
Ich war die „große Traube“.
Aber selbst wenn
Das hatte ich damals verstanden.
Warum sollte ich derjenige sein,
der zurückgekrochen kommt?
Es gab also nie
eine „verpasste Chance“.
Selbst wenn es am Neujahrstag kein Missverständnis gegeben hätte ,
Ich hätte ihn trotzdem gewählt.
NEIN.
Es war nicht einmal eine Wahl.
Du sagst...
Du hast immer noch Gefühle für ihn.
Das ist in Ordnung.
Sie haben die Wahl.
Als er in mein Leben trat,
ehrlich über seine Gefühle für mich sprechen
Es ging nie darum, eine Entscheidung zu treffen.
Ich wäre sowieso mit ihm zusammengekommen.
♪Es stellt sich heraus, dass diese Person♪
♪Hat eine gewisse Möglichkeit♪
♪Um zu verhindern, dass diese Geschichte
jemals beginnt♪
♪Von diesem ersten Grußwort an♪
♪Zur Frage nach Ihrem Namen♪
♪Ich könnte deinen Blick niemals vergessen♪
♪Es stellt sich heraus, dass diese Person♪
♪Ist nicht mehr möglich♪
♪Um zu dem Selbst zurückzukehren, das ich einmal war♪
♪Wir sprachen vom Sonnenuntergang
bis Mitternacht♪
♪Die Wärme zwischen uns umhüllte uns ganz♪
♪Doch erst im Morgengrauen
verstand ich, was "gute Nacht" bedeutet.♪
♪Es stellt sich heraus, dass das Schicksal
mit der Stimme der Erfahrenen spricht♪
♪Es stellt sich heraus, dass es den kommenden Tagen sagt,
sie sollen noch eine Weile warten♪
♪Heute gab es so viele flüchtige Momente♪
♪So schön wie die Ewigkeit, die du versprochen hast♪
♪Gestern flüsterten wir
leise „Bis morgen“♪
♪Wie sich herausstellt, sind Abschiede unter Erwachsenen still♪
♪Es stellt sich heraus, dass der Wunsch, dich wiederzusehen,
nicht mehr in Erfüllung gehen kann♪
♪Einst rasten wir durch unsere Jugend♪
♪Immer noch
am selben alten Ort♪
♪Am Ende werden wir zu Fremden♪
Entschuldigen Sie, Fräulein.
Du siehst aus wie
ein verlorenes kleines Mädchen.
Warum bist du gekommen?
Den ganzen Weg hierher für mich?
Etwas hat dich verärgert
auf der Geburtstagsfeier?
NEIN.
Also...
Meine Füße haben mich einfach hierher geführt.
Ich möchte bald zurückkehren.
Gleich.
Aber...
Warum gehst du nicht mal Professor Xi grüßen?
und Professor Elio?
Eine reizende Dame.
Du musst die Freundin sein.
Vincent ging bis ans Ende
der Erde, um sie schließlich zu finden.
Sei also bitte nicht böse auf ihn.
über das Blind Date.
Ich war es, der ihn dazu gezwungen hat.
Ich verspreche es dir,
Vincent
ist ein Mann
von wahrer Integrität.
Okay,
mein verehrter Professor,
Danke für Ihre Empfehlung.
Professor Elios Chinesisch ist beeindruckend.
Elio war früher
Student von Professor Xi.
Er verbrachte Jahre damit, sich abzurackern
auf Chinesisch, nur um sie zu verfolgen.
Ihre Schülerin?
Er begann
im Bereich Computertechnik.
Aber durch Zufall
Er besuchte eine
Vorlesung von Professor Xi.
Danach hat er sich richtig ins Zeug gelegt,
um den Medikamentenrückstand aufzuholen.
Letztlich,
Es gelang ihm,
Student von Professor Xi.
Auch wenn er nicht anfing, sie zu verfolgen.
bis nach dem Studienabschluss,
Wir alle sagen, er hatte
einige Hintergedanken.
Wie konntet ihr nur?
Das über ihn sagen?
Eigentlich,
Genau so ist Elio.
pflegte er sich selbstgefällig zu beschreiben.
Also.
Sieht aus wie Professor Elios Chinesisch
Es gibt noch viel Raum
für Verbesserungen.
Und, wie verlief dein Gespräch?
Gehen die Professoren heute hin?
Ziemlich gut.
Ich bin wirklich interessiert
in Gehirn-Computer-Schnittstellen.
Zurück in der Schule,
Ich habe sogar noch zusätzliche Kurse belegt.
im Bereich Bioingenieurwesen dafür.
Aber BCI
deckt ein breites Spektrum ab.
einschließlich allem
von Informatik
zur Neurowissenschaft.
Ich plane
demnächst ein systematisches Studium beginnen.
Du hast sogar Bioingenieurwesen als Nebenfach studiert?
Hast du nicht gesagt
Du warst so beschäftigt in der Schule
dass du nicht einmal Zeit für Dates hattest?
Nun, das Rätsel ist gelöst.
Genau deshalb war ich so beschäftigt.
Das macht Sinn.
Die Logik ist schlüssig.
Das liegt daran, dass du ein absolutes Genie bist.
Du bist zu freundlich.
Dein Freund hat einfach ein breites Interessenspektrum.
und braucht nicht viel Schlaf.
Dadurch habe ich mehr Zeit zur Verfügung.
Ich bin alles andere als ein Überflieger.
Seit wann bist du so bescheiden geworden?
Willst du damit sagen, dass
ich normalerweise nicht der bescheidene Typ bin?
Ich habe nur gescherzt.
Im Grunde meines Herzens bin ich eigentlich recht bescheiden.
Wahrscheinlich weil
Ich habe einige echte Genies kennengelernt.
Sei nicht so hart
auf sich selbst.
Wann planen Sie also?
über einen Beitritt zu Professor Xis Team?
Ich habe es dem Professor gesagt
dass ich mich nur anschließen kann
sobald ich alles abgeschlossen habe
im Unternehmen.
Wird das eine Verzögerung verursachen?
Ihre Zusammenarbeit mit dem Professor?
Nicht wirklich.
Sie sind gerade erst zurückgekommen.
Sie werden also etwas Zeit brauchen.
das Labor einrichten
und das Team zusammenstellen.
Gut zu wissen.
Bis dahin werde ich das Spiel spielen.
♪Ich werde davonträumen,
es wird alles beim Alten bleiben, bis♪
♪Du bist in meiner Nähe♪
Yusen.
Was ist los?
Nicht viel.
[Shuangyuan Photovoltaik]
Es wird endlich wärmer.
Dieser Winter kam mir wie eine Ewigkeit vor.
Ich habe es so satt, schwere Mäntel zu tragen.
Ach, übrigens, Xiguang,
Yuhua und ich fanden
Eine Reinigung, die ein absolutes Schnäppchen ist.
Möchten Sie abholen?
Ihre Winterkleidung bei uns?
Sicher.
Wenn wir eine große Menge liefern,
Gibt es einen Gruppenrabatt?
Selbstverständlich tun wir das.
Aber ehrlich gesagt, das von dir zu hören, war schon etwas Besonderes.
passt nicht wirklich dazu
Das ganze "Erbin"-Ding, nicht wahr?
Rede ruhig weiter so.
Und das Mittagessen geht nicht mehr auf mich.
Und was ist mit Herrn Lin?
Wenn Sie nicht behandeln,
Ich bin mir sicher, dass Herr Lin nichts dagegen hätte,
die Rechnung zu übernehmen.
Herr Lin tut immer,
was seine Freundin sagt.
Ich werde also den ganzen Vormittag im Werk sein.
und dort drüben Mittagessen holen.
Habe es.
Klassiker.
Der stellvertretende Geschäftsführer meldet
einem Mitarbeiter seinen Reiseplan.
Warum zeigst du mir dein Handy?
Ich weiß, der Sperrbildschirm
ist einfach zu süß.
Ich zeige es dir
dass es noch nicht Bürozeiten sind.
Also,
Das ist nur ein Freund
Ich melde mich an.
Xiguang
Du hast dich verändert.
Du bist nicht mehr das schüchterne Mädchen von früher.
Ich kann es nicht fassen, dass du
uns deine Beziehung tatsächlich so zur Schau stellst.
Ich musste ein höheres Level erreichen.
So, zurück an die Arbeit.
Tante?
Xiguang
Bist du schon bei der Arbeit?
Ich habe gerade erst angefangen.
Ich rufe dich an
während der Bürozeiten
absichtlich
weil ich tatsächlich ein paar geschäftliche Angelegenheiten zu erledigen habe.
zu besprechen.
Geschäft?
Rechts.
Chengrui bietet
für das Design
der Fengteng-Gruppe
Intelligentes Digitalzentrum Suzhou.
Nach meinem letzten Besuch in Ihrem Unternehmen,
Ich hatte plötzlich einen Geistesblitz.
Ich möchte zusammenarbeiten
und das BIPV-Konzept einbeziehen
in den architektonischen Entwurf einbringen
ein grünes, energieeffizientes Gebäude.
Ich wollte mal fragen,
ob ihr daran interessiert wärt.
bei einer Partnerschaft?
Selbstverständlich sind wir das.
Dann sieh dir das an
wenn du Zeit hast.
Ich werde mein Designteam mitbringen.
zu Ihrem Büro
damit wir uns alle zusammensetzen und darüber reden können
die Durchführbarkeit des Plans.
Wir haben jederzeit Zeit.
Großartig.
Suzhou ist nur einen Steinwurf entfernt.
Wir werden heute Nachmittag dort sein.
In Ordnung.
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪